---
question: Международный аэропорт Краби
ldjson: yes
hashtag: aeroportkraby
---

[Международный аэропорт Краби](https://maps.app.goo.gl/M9H3gwT1nq7vjZwW9) расположен в 7 км от центра города Краби на юге Таиланда. Таиланд – королевство в Юго-Восточной Азии, на территории которого находится многие излюбленные россиянами курорты.

Провинция Краби – один из основных курортных центров Таиланда. Другое известное место отдыха Пхукет расположено на противоположном берегу, в двух часах езды. Аэропорт Краби – воздушные ворота, открывающие дорогу к другим тайским курортам Хаад Яо, Ао Нанг, Рейли-Бич и Ко Ланта.

Авиаузел был открыт в 1999 году. Он удобно расположен на главном шоссе №4, благодаря чему после прилета легко добраться до города Краби и других городов.

## [Терминалы](https://maps.app.goo.gl/VrgxiR8FwygLBJgJ6)

Аэровокзал располагает двумя терминалами, местным и международным. Новый международный терминал начал свою работу в 2006 году. Терминал способен вместить на своей территории до 1200 пассажиров одновременно. Максимальный пассажиропоток – до трех миллионов в год. В будущем Департамент гражданской авиации Таиланда планирует увеличить этот показатель до пяти миллионов. Это не только поможет развитию бизнеса и туризма в провинции Краби, но и облегчит пассажиропоток в Международном аэропорту Пхукета.

Аэропорт вмещает четыре этажа. На первом расположены зоны регистрации и выдачи багажа, отделение таможенного досмотра, общий зал с магазинами, ресторанами, валютообменниками, стойками информации. Здесь пассажиры могут заказать такси и трансфер, приобрести билеты на автобус, воспользоваться прокатом автомобилей.

Залы прилета и вылета находятся на втором и третьем этажах аэропорта. На втором этаже также базируются зона паспортного контроля и служба иммиграции Таиланда. На третьем этаже располагаются стойки регистрации, таможенный досмотр, залы ожидания для внутренних и международных рейсов. Четвертый этаж предназначен для офисов авиаперевозчиков и технических помещений. Также здесь находятся зал VIP-обслуживания и рестораны.


## Авиакомпании

Краби – узловой аэропорт авиакомпаний Thai AirAsia и New Gen Airways.

Авиалинии [Thai Airways](http://www.airasia.com/) и [Nok Air](https://www.nokair.com/) обеспечивают регулярные рейсы между Краби и Бангкоком, перевозчик Air Asia – рейсы из Бангкока и Куала-Лумпур. Tiger Airways обслуживает рейсы до Сингапура и Дарвина (Австралия). С Россией вэропорт Краби связывают авиалинии Ural Airlines, Pegas Fly. С Европой – Finnair, TUIfly Nordic, TUI Airways. Самые популярные направления – Бангкок, Куала-Лумпур, Шанхай, Сингапур.


